Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Remove selected Storage Managers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的存储管理者

source: Remove selected System Image Types
zh_cn: 删除所选的系统镜像

source: Remove selected Templates
zh_cn: 删除所选的模板

source: Remove selected Templates from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的模板

source: Remove selected items from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的项

source: Remove the current filter
zh_cn: 删除当前的过滤器

source: Remove the tier
zh_cn: 删除这个阶层

source: Remove this %{title} from the comparison
zh_cn: 从比较中删除这个 %{title}

source: Remove this %{type}
zh_cn: 删除这个 %{type}

source: Remove this Button
zh_cn: 删除这个 Button

source: Remove this Button Group
zh_cn: 删除这个 Button 组

source: Remove this Button Group from Inventory
zh_cn: 从库存删除此按钮组

source: Remove this Button from Inventory
zh_cn: 从库存删除此按钮

source: Remove this Catalog
zh_cn: 删除这个目录

source: Remove this Catalog Item
zh_cn: 删除这个目录项

source: Remove this Chargeback Rate from the VMDB
zh_cn: 从 VMDB 删除这个费率

source: Remove this Class
zh_cn: 删除这个类

source: Remove this Cloud Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此云供应商

source: Remove this Condition from Policy [%{condition_policy_description}]
zh_cn: 从策略 [%{condition_policy_description}] 中删除这个条件

source: Remove this Containers Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此容器供应商

source: Remove this Credential from Inventory
zh_cn: 从库存删除此凭证

source: Remove this Custom Image
zh_cn: 删除这个自定义图像

source: Remove this Customization Template
zh_cn: 删除这个自定义模板

source: Remove this Datastore from Inventory
zh_cn: 从库存删除此数据存储区

source: Remove this Datawarehouse Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此数据仓库供应商

source: Remove this Dialog
zh_cn: 删除这个对话框

source: Remove this Domain
zh_cn: 删除这个域

source: Remove this Generic Object Classes from Inventory
zh_cn: 从库存删除此通用对象类

source: Remove this ISO Datastore from Inventory
zh_cn: 从库存删除此 ISO 数据存储区

source: Remove this Image from Inventory
zh_cn: 从库存删除此镜像

source: Remove this Infrastructure Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此基础架构供应商

source: Remove this Instance
zh_cn: 删除这个实例

source: Remove this Instance from Inventory
zh_cn: 从库存删除此实例

source: Remove this Job
zh_cn: 删除这个任务

source: Remove this Key Pair from Inventory
zh_cn: 从库存删除此密钥对

source: Remove this Method
zh_cn: 删除这个方法

source: Remove this Middleware Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此中间件供应商

source: Remove this Namespace
zh_cn: 删除这个命名空间

source: Remove this Network Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此网络供应商

source: Remove this Orchestration Stack from Inventory
zh_cn: 从库存删除此编配栈

source: Remove this Orchestration Template from Inventory
zh_cn: 从库存删除此编配模板

source: Remove this Orchestration Template from Inventory?
zh_cn: 从库存删除此编配模板？

source: Remove this PXE Server from Inventory
zh_cn: 从库存删除此 PXE 服务器

source: Remove this Policy Profile
zh_cn: 删除这个策略配置集

source: Remove this Provider from Inventory
zh_cn: 从库存删除此供应商

source: Remove this Provisioning Entry Point
zh_cn: 删除这个 Provisioning 入口点

source: Remove this Reconfigure Entry Point
zh_cn: 删除这个 Reconfigure 人口点

source: Remove this Repository from Inventory
zh_cn: 从库存删除此库

source: Remove this Resource Pool from Inventory
zh_cn: 从库存删除此资源池

source: Remove this Retirement Entry Point
zh_cn: 删除这个 Retirement 入口点

source: Remove this Service from Inventory
zh_cn: 从库存删除此服务

source: Remove this Shortcut
zh_cn: 删除这个快捷键

source: Remove this Storage Manager from Inventory
zh_cn: 从库存删除此存储管理者

source: Remove this System Image Type
zh_cn: 删除这个系统镜像

source: Remove this Template from Inventory
zh_cn: 从库存删除此模板

source: Remove this Virtual machine from Inventory
zh_cn: 从库存删除此虚拟机

source: Remove this expression element
zh_cn: 删除这个表达式元素

source: Remove this item from Inventory
zh_cn: 从库存删除此项

source: Remove this widget
zh_cn: 删除这个小组件

source: Reorder
zh_cn: 重新排序

source: Reorder Buttons Groups
zh_cn: 再订购按钮组

source: Reorder Buttons and Groups
zh_cn: 再订购按钮和组

source: Replace items if they already exist?
zh_cn: 如果项目已存在也替换它们吗？

source: Replace me.
zh_cn: 替换我。

source: Replication
zh_cn: 复制

source: Replication configuration save was successful
zh_cn: 复制配置保存已成功

source: Replication will be disabled for this region
zh_cn: 这个区域的复制将被禁用

source: Replicator Compliance Policies
zh_cn: 复制器合规策略

source: Replicator Conditions
zh_cn: 复制器条件

source: Replicator Control Policies
zh_cn: 复制器控制策略

source: Replicators
zh_cn: 复制器

source: Report
zh_cn: 报表

source: Report "%{name}"
zh_cn: 报表 "%{name}"

source: Report "%{name}" was added
zh_cn: 已添加报表 "%{name}"

source: Report "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存报表 "%{name}"

source: Report "%{name}": Delete successful
zh_cn: 报表 "%{name}"：成功删除

source: Report "%{name}": Error during 'miq_report_delete': %{message}
zh_cn: 报表 "%{name}"：'miq_report_delete' 过程出错：%{message}

source: Report "%{report_name}"
zh_cn: 报表 "%{report_name}"

source: Report Creation Timeout
zh_cn: 报表创建超时设置

source: Report Filter
zh_cn: 报表过滤器

source: Report Info
zh_cn: 报表信息

source: Report Menu for role "%{role}" was saved
zh_cn: 已保存 "%{role}" 的报表菜单

source: Report Menu set to default
zh_cn: 报表菜单设置为默认

source: Report Options
zh_cn: 报表选项

source: Report Preview (up to 50 rows)
zh_cn: 报表预览（最多 50 行）

source: Report Results by User
zh_cn: 报表结果（按用户）

source: Report Selection
zh_cn: 报表选择

source: Report can not be saved unless sort field has been configured for Charts
zh_cn: 报表无法保存，除非图表配置了排序字段。

source: Report cannot be deleted if it's being used by one or more Widgets
zh_cn: 如果一个或多个小组件正在使用报表，它无法被删除。

source: Report doesn't belong to Widgets.
zh_cn: 报表不属于小组件。

source: Report generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
zh_cn: 报表生成返回：状态 [%{status}] 消息 [%{message}]

source: Report has been successfully queued to run
zh_cn: 报表已成功放入队列等待运行

source: Report is not Scheduled.
zh_cn: 报表未调度。

source: Report is not authorized for the logged in user
zh_cn: 报表没有为登录的用户授权

source: Report no longer exists
zh_cn: 报表不再存在

source: Report preview generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
zh_cn: 报表预览生成返回：状态 [%{status}] 消息 [%{message}]

source: Report: %{name}
zh_cn: 报表: %{name}

source: Reporting Workers
zh_cn: 工作节点报表

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Reports Currently Using This Time Profile
zh_cn: 目前使用这个 Time 配置集的报表

source: Repositories
zh_cn: 库

source: Repository
zh_cn: 库

source: Repository Name
zh_cn: 库名

source: Repository Name(s)
zh_cn: 资料库名称

source: Repository Name(s):
zh_cn: 资料库名称：

source: Repository Options
zh_cn: 库选项

source: Request
zh_cn: 请求

source: Request "%{name}" was %{task}
zh_cn: 请求 "%{name}" 是 %{task}

source: Request "%{name}": %{task} successfully initiated
zh_cn: 请求 "%{name}"：已成功启动 %{task}

source: Request "%{name}": Delete successful
zh_cn: 请求 "%{name}"：成功删除

source: Request "%{name}": Error during '%{task}': %{message}
zh_cn: 请求 "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{message}

source: Request Approval
zh_cn: 请求批准

source: Request CPU cores
zh_cn: 请求 CPU 内核

source: Request Date:
zh_cn: 请求日期：

source: Request Denial
zh_cn: 请求拒绝

source: Request Details
zh_cn: 请求详情

source: Request Header
zh_cn: 请求头部信息

source: Request ID
zh_cn: 请求 ID

source: Request Info
zh_cn: 请求 ID

source: Request Information
zh_cn: 请求信息

source: Request Memory bytes
zh_cn: 请求内存字节

source: Request State
zh_cn: 请求状态

source: Request Type
zh_cn: 请求类型

source: Request and Limits
zh_cn: 请求和限制

source: Request approval was cancelled by the user
zh_cn: 请求批准被用户取消

source: Request denial was cancelled by the user
zh_cn: 请求拒绝被用户取消

source: Request is required
zh_cn: 需要请求

source: Request no longer exists
zh_cn: 请求不再存在

source: Request to Provision
zh_cn: 请求 置备

source: Request to Provision Instances
zh_cn: 请求 置备 实例

source: Request to Provision VMs
zh_cn: 请求 置备 虚拟机

source: Request to Provision items
zh_cn: 请求 置备 项

source: Requested Server %s for the selected server
zh_cn: 为所选服务器请求的服务器 %s

source: Requested Server %s for the selected servers
zh_cn: 为所选服务器请求的服务器 %s

source: Requested by
zh_cn: 请求者

source: Requested feed is invalid
zh_cn: 请求的 feed 无效

source: Requested pods
zh_cn: 请求的 pod

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Requester:
zh_cn: 请求者：

source: Requests
zh_cn: 请求

source: Required
zh_cn: 必需的

source: Required if SSH login is disabled for the Default account.
zh_cn: 如果 Default 帐号禁用了 SSH 登录，这是必需的设置。

source: Required information missing
zh_cn: 必要信息缺失

source: Required. Should have privileged access, such as root or administrator.
zh_cn: 这是必需的设置。您应该具有特权访问权限，如根用户或管理员。

source: Required. Used to gather Utilization data.
zh_cn: 这是必需的设置，用于采集利用率数据。

source: Reservation
zh_cn: 保留

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset All menus to %{product} defaults
zh_cn: 重置所有菜单为 %{product} 默认值

source: Reset All menus to defaults
zh_cn: 重置所有菜单为默认值

source: Reset Changes
zh_cn: 重置修改

source: Reset Dashboard Widgets to the defaults
zh_cn: 重置仪表板小组件为默认值

source: Reset Lockout Counter
zh_cn: 重置锁定计数

source: Reset all Planning options
zh_cn: 重置所有"计划"选项

source: Reset all Policy Simulation options
zh_cn: 重置所有策略模拟选项

source: Reset all components in the following domains: %{domains}
zh_cn: 重置域 %{domains} 里的所有组件

source: Reset all options
zh_cn: 重置所有选项

source: Reset does not apply to at least one of the selected items
zh_cn: 至少一个选定项不适用重置

source: Reset filter changes
zh_cn: 重置过滤器修改

source: Reset the filter
zh_cn: 重置过滤器

source: Reset the selected items
zh_cn: 重置所选的项

source: Reset the selected items?
zh_cn: 重置所选的项？

source: Reset this Shortcut's text
zh_cn: 重置这个快捷键的文本

source: Reset this VM
zh_cn: 重置这个虚拟机

source: Reset this VM?
zh_cn: 重置这个虚拟机?

source: Reset this item
zh_cn: 重置这个项

source: Reset this item?
zh_cn: 重置这个项?

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Resides on VM
zh_cn: 驻留在虚拟机上

source: Resolve
zh_cn: 解决

source: Resolve conflicts to import the file
zh_cn: 解决冲突以导入文件

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Resource Entity
zh_cn: 资源实体

source: Resource Label
zh_cn: 资源标签

source: Resource Pool
zh_cn: 资源池

source: Resource Pool "%{name}": %{task} successfully initiated
zh_cn: 资源池 "%{name}"：已成功初启动 %{task}

source: Resource Pool "%{name}": Error during '%{task}': %{error_message}
zh_cn: 资源池 "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{error_message}

source: Resource Pool: %{name}
zh_cn: 资源池: %{name}

source: Resource Pools
zh_cn: 资源池

source: Resource Quota
zh_cn: 资源配额

source: Resource entity and label
zh_cn: 资源实体和标签

source: Resource must be selected
zh_cn: 资源必须被选择

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart Guest
zh_cn: 重启客机

source: Restart Immediately
zh_cn: 立即重启

source: Restart Management Controller
zh_cn: 重启管理控制器

source: Restart Server
zh_cn: 重启服务器

source: Restart Server Group
zh_cn: 重启服务器组

source: Restart Server Immediately
zh_cn: 立即重启服务器

source: Restart Server to System Setup
zh_cn: 重启服务器到系统设置

source: Restart Servers Immediately
zh_cn: 立即重启服务器

source: Restart Servers in this Server Group
zh_cn: 重启这个服务器组中的服务器

source: Restart Servers to System Setup
zh_cn: 重启服务器到系统设置

source: Restart initiated for selected deployment(s)
zh_cn: 所选部署已初始化重启

source: Restart management controller for the selected servers?
zh_cn: 重启所选服务器的管理控制器？

source: Restart management controller?
zh_cn: 重启管理控制器？

source: Restart selected worker
zh_cn: 重启所选的 worker

source: Restart server
zh_cn: 重启服务器

source: Restart the Guest OS on the selected items
zh_cn: 在所选项上重启客机 OS

source: Restart the Guest OS on the selected items?
zh_cn: 在所选项上重启客机 OS?

source: Restart the Guest OS on this VM
zh_cn: 在这个虚拟机上重启客机 OS

source: Restart the Guest OS on this VM?
zh_cn: 在这个虚拟机上重启客机 OS?

source: Restart the selected items
zh_cn: 重启选择的项

source: Restart the selected items?
zh_cn: 重启选择的项?

source: Restart the selected servers
zh_cn: 重启所选的服务器

source: Restart the selected servers?
zh_cn: 重启所选的服务器？

source: Restart the server
zh_cn: 重启该服务器

source: Restart the server immediately?
zh_cn: 立即重启该服务器？

source: Restart the server to UEFI settings?
zh_cn: 重启服务器到 UEFI 设置？

source: Restart the server?
zh_cn: 重启该服务器？

source: Restart the servers immediately?
zh_cn: 立即重启该服务器？

source: Restart the servers to system setup?
zh_cn: 重启服务器到系统设置？

source: Restart these Middleware Deployments
zh_cn: 重启这些中间件部署

source: Restart this Middleware Deployment
zh_cn: 重启这个中间件部署

source: Restart this item
zh_cn: 重启这个项

source: Restart this item?
zh_cn: 重启这个项?

source: Restart this server
zh_cn: 重启这个服务器

source: Restart to System Setup
zh_cn: 重启到系统设置

source: Restore Cloud Volume "%{name}" from a Backup
zh_cn: 从备份恢复云卷 "%{name}"

source: Restore Cloud Volume Backup "%{name}"
zh_cn: 恢复云卷备份 "%{name}"

source: Restore backup to Cloud Volume
zh_cn: 恢复云卷备份

source: Restore from a Backup of this Cloud Volume
zh_cn: 创建这个云卷的备份恢复

source: Restore of Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了恢复云卷 "%{name}"

source: Restore to Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了恢复到云卷 "%{name}"

source: Restoring Cloud Volume "%{name}"
zh_cn: 正在恢复云卷 "%{name}"

source: Restoring Cloud Volume "%{name}" from backup
zh_cn: 正在从备份恢复云卷 "%{name}"

source: Results
zh_cn: 结果

source: Resume
zh_cn: 再继续

source: Resume Server
zh_cn: 恢复服务器

source: Resume Server Group
zh_cn: 恢复服务器组

source: Resume Servers in this Server Group
zh_cn: 恢复这个服务器组中的服务器

source: Resume selected Containers Providers
zh_cn: 恢复所选的容器供应商

source: Resume the selected items
zh_cn: 再继续所选项

source: Resume the selected items?
zh_cn: 再继续所选项?

source: Resume these Containers Providers?
zh_cn: 恢复这些容器供应商？

source: Resume this Containers Provider
zh_cn: 恢复此容器供应商

source: Resume this Containers Provider?
zh_cn: 恢复此容器供应商？

source: Resume this Instance
zh_cn: 再继续这个实例

source: Resume this Instance?
zh_cn: 再继续这个实例?

source: Resume this server
zh_cn: 恢复这个服务器

source: Retire %{name}
zh_cn: 退订 %{name}

source: Retire Orchestration Stack
zh_cn: 退订 编配栈

source: Retire Service
zh_cn: 退订服务

source: Retire VM or Instance
zh_cn: 退订虚拟机或实例

source: Retire does not apply to selected item
zh_cn: 退订不适用于所选项

source: Retire selected Orchestration Stacks
zh_cn: 停用所选的编配栈

source: Retire selected items
zh_cn: 退订所选的项

source: Retire the selected Orchestration Stacks?
zh_cn: 停用所选的编配栈?

source: Retire the selected items
zh_cn: 退订所选的项

source: Retire the selected items?
zh_cn: 退订所选的项?

source: Retire this Instance
zh_cn: 退订这个实例

source: Retire this Instance?
zh_cn: 退订这个实例?

source: Retire this Orchestration Stack
zh_cn: 退订这个 编配栈

source: Retire this Service
zh_cn: 退订这个服务

source: Retire this Service?
zh_cn: 退订这个服务?

source: Retire this VM
zh_cn: 退订这个虚拟机

source: Retire this VM?
zh_cn: 退订这个虚拟机?

source: Retired Services
zh_cn: 已退订服务

source: Retirement
zh_cn: 退订

source: Retirement Date
zh_cn: 退订日期

source: Retirement Date and Time
zh_cn: 退订日期和时间

source: Retirement Entry Point
zh_cn: 退订入口点

source: Retirement Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
zh_cn: 退订入口点（命名空间/类/实例）

source: Retirement Info
zh_cn: 退订信息

source: Retirement State
zh_cn: 退订状态

source: Retirement Warning
zh_cn: 退订警告

source: Retirement date removed
zh_cn: 退订日期已删除

source: Retirement date set to #{ts}
zh_cn: 退订日期被设置为 #{ts}

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Retry state machine simulation, with preserved attributes
zh_cn: 使用保留的属性重试状态机器模拟

source: Return to list view
zh_cn: 返回列表视图

source: Revert to a Snapshot
zh_cn: 恢复至快照

source: Revert to selected snapshot
zh_cn: 转换为所选的快照

source: Review
zh_cn: 审核

source: Right Size Recommendation for %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: 推荐的 %{vm_or_template} "%{name}" 的适当大小

source: Right Size VM '%{name}''
zh_cn: 虚拟机 '%{name}'' 的适当大小

source: Right-Size Recommendations
zh_cn: 推荐的适当大小

source: Right-Size Recommendations does not apply to selected VM Template
zh_cn: 推荐的适当大小不适用于所选的虚拟机模板

source: Right-Sizing (Aggressive - derived from Average NORM)
zh_cn: 适当大小 (激进的 - 源自平均 NORM)

source: Right-Sizing (Conservative - derived from Absolute Maximum)
zh_cn: 适当大小 (保守的 - 源自绝对最大值)

source: Right-Sizing (Moderate - derived from High NORM)
zh_cn: 适当大小 (中等的 - 源自高 NORM)

source: Role
zh_cn: 角色

source: Role "%{name}"
zh_cn: 角色 "%{name}"

source: Role Access
zh_cn: 角色访问

source: Role Information
zh_cn: 角色信息

source: Role Settings
zh_cn: 角色设置

source: Role: %{description} (%{status})
zh_cn: 角色: %{description} (%{status})

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Roles (%{roles_count})
zh_cn: 角色 (%{roles_count})

source: Roles by Servers
zh_cn: 角色（按服务器）

source: Roll Up Daily Performance
zh_cn: 每日汇总性能

source: Roll Up Performance
zh_cn: 汇总性能

source: Room
zh_cn: 房间

source: Root Device Type
zh_cn: 根设备类型

source: Route Detection: failure [%{details}]
zh_cn: 路由检测：失败 [%{details}]

source: Route Detection: success
zh_cn: 路由检测：成功

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Router Name
zh_cn: 路由器名称

source: Router no longer exists.
zh_cn: 路由器不再存在。

source: Router update failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 路由器更新失败: 任务启动失败: ID [%{id}]

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Routes
zh_cn: 路由

source: Row Count
zh_cn: 行计数

source: Rows
zh_cn: 行

source: Ruby Script
zh_cn: Ruby 脚本

source: Ruby scripts are no longer supported in expressions, please change or remove them.
zh_cn: 表达式里不再支持 Ruby 脚本，请修改或删除它们。

source: Run
zh_cn: 运行

source: Run As Non Root
zh_cn: 以非 root 身份运行

source: Run As User
zh_cn: 以用户身份运行

source: Run At
zh_cn: 运行于

source: Run Database Garbage Collection Now
zh_cn: 现在运行数据库垃圾收集

source: Run On
zh_cn: 运行于

source: Run a Database Backup Now
zh_cn: 现在运行数据库备份

source: Run a Database backup now
zh_cn: 现在运行数据库备份

source: Run an Ansible Playbook
zh_cn: 运行 Ansible Playbook

source: Run on localhost
zh_cn: 在本地主机上运行

source: Run on the target of the Policy Event
zh_cn: 在策略事件的目标上运行

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Running (%{number})
zh_cn: 运行 (%{number})

source: Running Containers
zh_cn: 运行的容器

source: Running Process
zh_cn: 运行进程

source: Running Processes
zh_cn: 运行进程

source: Running system services of %{name}
zh_cn: 运行系统服务 %{name}

source: Runtime Name
zh_cn: 运行时名称

source: SCM Branch
zh_cn: SCM 分支

source: SCM Clean
zh_cn: SCM 清理

source: SCM Delete on Update
zh_cn: SCM 更新时删除

source: SCM Type
zh_cn: SCM 类型

source: SCM Update Options
zh_cn: SCM 更新选项

source: SCM Update on Launch
zh_cn: SCM 启动时更新

source: SCM credentials
zh_cn: SCM 凭证

source: SCM type
zh_cn: SCM 类型

source: SCSI Target %{target}
zh_cn: SCSI 目标 %{target}

source: SCSI Target %{target} (%{name})
zh_cn: SCSI 目标 %{target} (%{name})

source: SELinux Level
zh_cn: SELinux 级别

source: SELinux Role
zh_cn: SELinux 角色

source: SELinux Type
zh_cn: SELinux 类型

source: SELinux User
zh_cn: SELinux 用户

source: SMTP E-mail Server settings and Test E-mail Address are needed to send test email
zh_cn: 发送测试邮件需要 SMTP 邮件服务器和测试邮件地址

source: SNMP Trap Settings
zh_cn: SNMP Trap 设置

source: SSH Key Pair
zh_cn: SSH 密钥对

source: SSL Verify Mode
zh_cn: SSL 检验模式

source: SSL trusting custom CA
zh_cn: SSL 信任自定义 CA

source: SSL without validation
zh_cn: 没有检验的 SSL

source: SSO Log In
zh_cn: SSO 登录

source: Same as Master configuration
zh_cn: 与主配置相同

source: Same as previous
zh_cn: 和以前的相同

source: Sample
zh_cn: 样本

source: Sample Analysis Profile "%{name}" can not be edited
zh_cn: 无法编辑示例分析配置集 "%{name}"

source: Sample Analysis Profile cannot be deleted
zh_cn: 不能删除示例分析配置集

source: Sample Analysis Profile cannot be edited
zh_cn: 不能删除示例分析配置集

source: Sample Dashboard
zh_cn: 样本仪表板

source: Sample Timeline
zh_cn: 样本时间线

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Save the current filter
zh_cn: 保存当前的过滤器

source: Save the current search
zh_cn: 保存当前的搜索

source: Save this %{model} search as:
zh_cn: 保存这个 %{model} 搜索为：

source: Saved Chargeback Report "%{last_run_on}"
zh_cn: 保存计费报表 "%{last_run_on}"

source: Saved Chargeback Report [%{name}]
zh_cn: 保存计费报表 [%{name}]

source: Saved Chargeback Reports
zh_cn: 已保存的计费报表

source: Saved Chargeback Reports "%{report_name}"
zh_cn: 已保存的计费报表 "%{report_name}"

source: Saved Report "%{name} - %{timestamp}"
zh_cn: 已保存报表 "%{name} - %{timestamp}"

source: Saved Report "%{name}"
zh_cn: 保存 "%{name}"

source: Saved Report "%{time}" not found, Schedule may have failed
zh_cn: 未找到保存的报表 "%{time}"，调度可能已失败。

source: Saved Report no longer exists
zh_cn: 已保存的报表不再存在

source: Saved Report: %{report_name}
zh_cn: 已保存的报表：%{report_name}

source: Saved Reports
zh_cn: 已保存的报表

source: Scale Down
zh_cn: 缩减

source: Scale Infrastructure Provider
zh_cn: Scale 基础架构供应商

source: Scale Infrastructure Provider Down
zh_cn: 缩减基础架构供应商

source: Scale this Infrastructure Provider
zh_cn: 缩放这个基础架构供应商

source: Scale this Infrastructure Provider down
zh_cn: 缩减这个基础架构供应商

source: Scaling down is not supported. New value for %{name} %{new_value} is lower than current value %{current_value}.
zh_cn: 不支持缩小。%{name} %{new_value} 的新值低于当前值 %{current_value}。

source: Scan History
zh_cn: 扫描历史记录

source: Scanning
zh_cn: 正在扫描

source: Schedule
zh_cn: 任务调度

source: Schedule "%{name}"
zh_cn: 任务调度 "%{name}"

source: Schedule "%{name}" was added
zh_cn: 已添加任务调度 "%{name}"

source: Schedule "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存任务调度 "%{name}"

source: Schedule %{name} was deleted
zh_cn: 已删除任务调度 %{name}

source: Schedule Info
zh_cn: 任务调度信息

source: Schedule [%{schedule}] queued to run from the UI by user %{user}
zh_cn: 任务调度 [%{schedule}] 已加入列队，以便用户 %{user} 从 UI 运行

source: Schedule is not available or no longer exists
zh_cn: 任务调度不可用或不再存在

source: Schedule no longer exists
zh_cn: 任务调度不再存在

source: Schedules
zh_cn: 任务调度

source: Schema
zh_cn: 模式

source: Schema for Automate Class "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 Automate 类 "%{name}" 的 Schema

source: Scope
zh_cn: 作用域

source: Scopes / Expressions
zh_cn: 作用域 / 表达式

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search "%{name}": Error during 'delete': %{error_message}
zh_cn: 搜索 "%{name}"：'delete' 过程出错：%{error_message}

source: Search Expression
zh_cn: 搜索表达式

source: Search Expression Preview
zh_cn: 搜索表达式预览

source: Search Name is required
zh_cn: 搜索名称是必需的

source: Search by Name within results
zh_cn: 在结果里按名称搜索

source: Second
zh_cn: 第二个

source: Secondary (Display) Filter
zh_cn: 二级（显示）过滤器

source: Secondary (Display) Filter - Filters the rows based on child table fields
zh_cn: 二级（显示）过滤器 - 基于子表字段过滤记录

source: Secret Access Key
zh_cn: 秘密访问密钥

source: Secret Access Keys do not match
zh_cn: 秘密访问密钥不匹配

source: Secret Key
zh_cn: 密钥

source: Secret Name
zh_cn: Secret 名称

source: Section
zh_cn: 节

source: Security
zh_cn: 安全性

source: Security Domain
zh_cn: 安全域

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Security Group "%{name}" created
zh_cn: 已创建安全组 "%{name}"

source: Security Group Description
zh_cn: 安全组说明

source: Security Group Information
zh_cn: 安全组信息

source: Security Group Name
zh_cn: 安全组名称

source: Security Group creation: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 安全组创建：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Security Group no longer exists.
zh_cn: 安全组不再存在。

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Security Protocol
zh_cn: 安全协议

source: Segmentation ID
zh_cn: 分段 ID

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select Alerts to be Evaluated
zh_cn: 选择要评估的警告

source: Select All
zh_cn: 选择所有

source: Select Ceilometer if eventing is not enabled on AMQP.
zh_cn: 如果 AMQP 上所有内容没有启动选择 Ceilometer 。

source: Select Classes to copy
zh_cn: 选择要复制的类

source: Select Destination Host
zh_cn: 选择目的地主机

source: Select Dialogs to import
zh_cn: 选择要导入的对话框

source: Select Entry Point %{entry_point}
zh_cn: 选择入口点 %{entry_point}

source: Select Host to validate against
zh_cn: 选择要检验的主机

source: Select Instances to copy
zh_cn: 选择要复制的实例

source: Select Methods to copy
zh_cn: 选择要复制的方法

source: Select Policy Profiles
zh_cn: 选择策略配置集

source: Select Server:
zh_cn: 选择服务器：

source: Select Start date and End date to Collect C & U Data
zh_cn: 选择采集容量和利用率数据的开始日期和结束日期

source: Select Tags to apply
zh_cn: 选择应用的标签

source: Select a Group:
zh_cn: 选择组：

source: Select a Policy Profile to add:
zh_cn: 选择要添加的策略配置集：

source: Select a Tag to Apply
zh_cn: 选择应用的标签

source: Select a VM to Submit the Simulation Options
zh_cn: 选择虚拟机提交 Simulation 选项

source: Select a customer tag to assign:
zh_cn: 选择要分配的客户标签：

source: Select a filter to set it as my default
zh_cn: 选择设置为默认值的过滤器

source: Select a node on the left to view Bottlenecks report.
zh_cn: 在左侧选择节点来查看瓶颈报表。
